aha na zaan zos na chik mukl rgatay kherang chik dou fan ma sang may tang.
aha na zaan zos na mukl rgatay kherang lay dou wanaa fan ma sang may tang.
aju lay dering po you chat pa maytaa
aju lay dering po you xhat pa maytaa las graatay bays natang nee?
akh lay yawar khang la zaan ma thob.
akh lay yawar khang la zaan ma thobs ina.
altaa na see malsay laa rbee say sang douk touk sparay kahyeek youn sang yang nu rkee ma khong lay.
ano see sang yang la salam zayraat suk.
ano see sang yang la salam zayraat.
ape se sang yang laa salam zayraat pa.
ape se sang yang laa salam zayraat.
atou see sang yang la salam kalsaat.
atou see sang yang la salam zayraat.
ayena la balting nu maylong zaraat lo.
bael la thogat yang na
bael la thogat yang na dosay nga la las yout.
balay chik kol aju
balgaree fyaq po balti mingbung shayer che in.
baltee laygee bdonoo yout pin touray
baltee laygee bdonoo yout pin touray khang la pata youtaa
baltee phating kun sang jumbou yout pin zayrat khoray ong fa maytaa.
baltee phating kun sang jumbou yout pin zayrat.
balti nou zap thong bya laa zaan zer bin loo.
balti number kun chik, nes, squm, rgee, gha, tuq, bdun, bgaat, rgu, fshou,
baltinee rkang ltanmoo tang min
baltinee rkang ltanmoo tang min pa gopaa.
baltistan ning nu skardu, khaplu, shigar, kharmang, rundu, sermik, doun main ma yang sang grong ishan yout pin.
baltistan ning nu skardu, khaplu, shigar, kharmang, rundu, sermik, doun ming bung grong kun in.
baqshis
baqshis ha kaka
bar bay song na troy sha pa khang la che song
bayl la natang jumbou zaan che kalat dering you zoo.
bayl la natang jumbou zaan che kalat.
bayl laa kho onat lo yang na thok pa la.
bayl laa kho onat lo yang na thok pa.
bayr laa kho sang shaqfin pa yaa.
bejli choq ong fin kochee douk say na when.
bejli choq ong fin.
belaa thong finaa main khosee yang chang me zan loo shaa cha zan loo touray.
belaa thong finaa main khosee yang chang me zan loo shaa cha zan loo.
bousan cha douk pin mang kho.
braqgee gou khaa kha tnag sang loo duyeek.
braqgee gou khaa kha tnag sang loo.
bung say ahaa song
bung say song ahaa
cha chik kol yang aju jumbo besay.
cha chik kol yang aju.
cha mongs lay khang zaan la dering?
cha mongs lay khang zaan la?
cham chuk ya sangma zoo say altaa.
cham chuk ya sangma zoo say.
chang met hay
chang met hay yang nee se zayree?
che ban you lay kaka thong ma met yang?
che ban you lay kaka.
che ban yout yang zaree?
che ban yout yang?
che zaay raa lay kasaal?
che zaay raa lay?
chee song lo kho laa zaan mathob lo waa jumbo?
chee song lo kho laa zaan mathob lo waa?
chena
chena lakhmo youta
chena lakhmo youta may!
chena name ong fin?
choee chik min aju
chu khong lay skom saat ishan.
chu khong lay.
chu na zaan ga ray yaq saytaa may?
chu na zaan ga ray.
chu thong me may na
chu thong me may na khang nee see?
dakhang you na taa raqsan yout pee la you when.
day na ngatan see che ban pa?
day sparanong sang nga see ding rkeem fin.
daynaa che song lo kho la?
de apo sang rgasaay yout pin mang lay.
de apo sang rgasaay yout pin mang.
de grong po name na yout pin.
de grong po.
de laas po sa sa in.
de laas po sasa in eshan.
de zaan po lagee xaa kou yout sook lay za mayans.
de zaan po lagee xaa kou yout sook lay.
dee thang po lagee chogoo yout suk sue in due.
dee thang po lagee chogoo yout suk.
degaar zar baa na faq bous yang lakhmo las in.
degaar zar baa na faq bous yang.
dekha ong
dekha ong me may na?
dekhaa zaan tang saat lay zaan na ong.
dekhaa zaan tang saat lay zan na ong shokhmo.
dering aadeed in
dering aadeed in baylaa chandaar in. baylaa na nga lasee khaa waa rgos pin toray.
dering aadeed in pa.
dering aadeed in ya.
dering angarou in ya.
dering grahmo nu zaan zaa la brot ong min zayrat.
dering grahmo nu zaan zaa la brot ong min.
dering jaq po laygee lakhmo jaq in pa ya.
dering jq bo angarou in zarrat.
dering jumbou che zaa khong lay aju loo.
dering jumbou che zaa khong lay.
dering khang che ban you?
dering kho see nga tang laa sang skat zar fin zaraat dou lage lakhmo songs yaa.
dering khoo see laygee na rgataay zaan zos ya.
dering na ahaa natang see khoo la zaan mazoo zer fin pa lo.
dering na jaq squm in kho see zaan ma zaa che song fin chahaa?
dering na jaq squm in kho see zaan ma zaa.
dering na khang la chnag me tho when.
dering na muzamil douri chik khor ba song sat pa rawalpindi nu commercial maket day ka nayang see bras che zos dnag na na yang drulay douri 6th road thong ma na day ka na la shaas khan che thoks dou nayee grong me in suk day na nayang douree iqbal park baqchee kors dayna yang loqsay ongs yang.
dering na muzamil douri chik khor ba song sat pa. commercial maket day ka nayang see bras che laynay zos dnag na na yang drulay nang nu ongs
dering na natang see khoo la zaan mazoo zer fin.
dering na nge las kun chams.
dering na sang chang mabaa chon douk say yout pin day.
dering na see chang mabaa chon douk say yout pin day.
dering na yang na zaan la moung min.
dering na yang nga zaan la moung min hay.
dering na yasee zaan la karayee kal sat pa dang nu paghan matang fin xchong xaa tang fee. dou sang ishan jumbou wang day touray.
dering na zaan mazaa na ishan klaths khong zaan zaa.
dering na zaan mazaa na ishan klaths.
dering natang drowlay waa khong fyaq la.
dering natang drowlay waa khong.
dering natang sang maa dong zaan la khong la xaa zaa chuk.
dering natang sang maa dong zaan la.
dering natang zaan khong day kha zaa wet.
dering natang zaan ne kha karaa tan net hay etu fung.
dering natang zaan ne kha karaa tan net.
dering natang zaan po khong day kha zaa wet pa.
dering nayasee zaan la karayee kal sat pa dang nu paghan na xchong tang fin pa. dou sang ishan jumbou wang day.
dering onaat zar saat pa dahan thon fa na mat ya gor ma gor saa.
dering onaat zar saat pa dahan thon fa na mat ya.
dering po yo choq chuk hasky natang ltaat.
dering po yo choq chuk.
dering prapru chick zen pa kal ba maytaa?
dering prapru chick zen pa.
dering sang when na dong ya yang.
dering shingshar in baylaa adit in. bayl la sang na la chnag las mat pin. bayl la lasee ka me when naa. nayang fru bdun nang ping douk pin waa na na ya see yaa ka natang zap thung fchoun you lakhmo wang day.
dering taa khoo lagee na rgataay zoa ya zaan po.
dering taa zaan metho wen you byasay dook.
dering taa zaan metho wen.
dering waa khong lay natang zaan zaa la khong khong ong ma tee.
dering waa khong lay natang zaan zaa la.
dering wet na song mat na met yang.
dering wo chang saa saa youtaa bayl la song na choqfee yang.
dering wo chang saa saa youtaa!
dering yang jumbo zaan che tang ma choqh che yout hay ranay yout.
dering yang jumbo zaan che tang ma choqh che yout hay.
dering yang lasee ka mong fe na?
dering zaan bo jumbou besay kol hay lay aju.
dering zaan bo jumbou besay kol hay lay.
dering zaan po eshan jumbou yout suk
dering zaan po eshan jumbou yout suk su kal fin pa?
dering zaan thowaa ishan gor faa maytaa wakh po gral saat.
dering zaan thowaa ishan gor faa maytaa.
do say ta na pakistan dou gan yout pin.
do say ta na rawalpindi dou gan yout pin.
dong hasky na na sang wet yang na yambo lasee khaa.
dong hasky na nga sang wet yang na yambo lasee khaa lad lsxaawaa.
dong khang san dering na yambo wet.
dong lay haji khor ba waa metaa?
dong lay haji khor ba.
dong lay haji yari shazday.
dong lay haji.
dong lay nga na yambou yool la wet.
dong lay nga na yambou.
dong lay shoq mo shoq mo mat na zaan cha mat loo.
dong lay shoq mo shoq mo.
dong lay zaan la way taa gorsaat?
dong lay zaan la way taa.
dong lay zan za waa metaa ltooq saat nga.
dong lay zan za waa metaa.
dong way taa nga na yambo?
dong way taa?
dosay natang nee see kho la trat day day na yang la zayraat yang che ban zaar bo.
dosay natang nee see kho la trat day day na yang la zayraat yang.
dou lay doung lay met na nga when.
dou lay doung lay.
dou na see makhong zarfee
dou nayee grong po in mang.
dou nayee grong po in.
dou ne ataa in
dou ne ataa in nga na yambo when.
dou paa choot na chahraa sang mat.
dou sang khongs nasee.
dou say eshan grahmo yout touray khaa ong ma na.
dou say eshan grahmo yout touray.
dou say naa see mang la ltan yout pin paa.
dou say naa see mang la ltan yout.
doung lay
doung lay changnaa when na
doung zaan che zaa wa metaa?
doung zaan che zaa wat.
dousay khang na na xaa yout de khaa.
dousay khang na nga xaa yout de khaa che bay.
dousay na see rbang you pi ya xang ma chik na chik chik pa maytang yaa dou la na che bayk taa.
dousay ta time po ishan song saat lo ya.
dousay ta time po ishan song saat.
dousay wakh lay zgoo chot lay zar be skat pa nang xang ming kout. grakhmo wakh la you ishan koun.
dousay yang gaa you na la chik zayree aju?
dousay yang gaa you na la chik zayree?
du malsow gashay yout suk lay go paa.
du malsow gashay yout.
du ne ano in
du ne ano in yout ong say yekhaa.
due khetee soo in mang?
due la wakh po rgatay rogs pin chapo ya.
due la wakh rgatay rogs pin chapo ya.
due laygee lakhmo in
due laygee lakhmo in ya
due natee chgoo apo in lay khang la pata maytaa.
due natee chgoo apo in lay.
due nee skat po in hay.
due nee skat po in.
due ngayee anou skat po in dosay sang.
due ngayee anou skat po in.
due soo in mang?
due theek shashs
due theek shashs pa mat nga laa.
due yari nag po inaa ma xookh che yout?
due yari nag po inaa?
dure cha khoran yout pin yang?
dure khoran yout yang.
dwaa ong
dwaa ong lay rozi
english ong mi may na yang la
english ong mi na yang la
eshan xamba matong hay
eshan xamba matong hay grass pin
faq wakh gaa yout pin
faq wakh gaa yout pin hay etu duk.
fasskat lakhmo yout inna?
fasskat lakhmo yout.
fru fongnee laqping gree makol.
ga song na song yari mesning nge yout zing.
ga song na song yari mesning nge zing.
ga when
ga when mang khoo
ga when yang
ga when yang dou chik zer gouqsay?
gaa way lay haji khang xa?
gaa way lay haji?
gaa when yang
gaa when yang na sang when
gaaa yo yang
gaaa yo yang na yang xallan yout pa?
gaar way lay chang patay?
gaar way lay?
gaar when chahaa kong a kana wang?
gaar when chahaa?
gar when lay kaka yang dekhaa na?
gar when lay kaka.
go pe wakh la khaa rgatay tang min souk dou say ta daychay tang ma mat ya. wa na natee baltee youling nu brq ishan yout. day braq kun na tee faree eshan qaymatee in. wa na natang see douwee stong louk bay rgos pin.
gree laqping ma kol fru fong nee.
gunday ong zar ba na ong min pa yang zaan laa cha mongs?
gunday ong zar ba na ong min pa yang zaan laa.
hask khang wakh la long hay
hask khang wakh la long hay men na nga when.
hask khong douree khor ba when loo.
hask natang douree khor ba when hay
haskay chena geek khonaa thook pa song na lakhmo maynaa?
haskay chena geek khonaa thook pa song na.
haskay kho sang ongat lo.
haskay na sang khetay waa metaaa khorbaa laaa na laa ee chatang dekhaa.
haskay na sang khetay waa metaaa khorbaa laaa.
haskay natang khor ba wat hay ong khang sang.
haskay natang khor ba wat hay.
haskay nga na yambo way na main zaree?
haskay nga na yambo way na main.
haskay ong zaan zan na dousay chanms.
haskay ong zaan zan na.
haskay sang song na choqfin pa yang chon laa.
haskay sang song na choqfin pa yang.
haskay sou laa thong saay taa dering dong.
haskay sou laa thong saay taa.
inaa name hen khang.
jakh chik na sang khang na yambo me when yaar.
jakh chik na sang khang na yambo when yaar.
ju lay tamaruk kun gaar shaq fin yetang.
ju lay tamaruk kun.
juh na skori
juh na skori yari shazday.
jumbou zaan pou nga tang kal fou way yaa inaa main.
jumbou zaan pou nga tang kal fou way yaa.
karoo yangnee gashay zarsaat hay dosay waa khong ona.
karoo yangnee gashay zarsaat hay.
khaa chow yoq lay met na lakhmo wa chas mat.
khaa chow yoq lay.
khaa moutpoo tang sang lay youl laa grakhmoo nang.
khaa moutpoo tang sang lay youl laa.
khabuo na thuk na nge ju zaar hay.
khang che ban you dousay wakh la?
khang che ban you dousay?
khang che ban you?
khang du chokh las kuneeng khang ma khor hay kheree shazday.
khang du chokh las kuneeng khang ma khor hay.
khang ga when you altaa kochee douk lay?
khang ga when you?
khang gaa douk say yout pin paa lay de thonay men.
khang gaa douk say yout pin paa lay.
khang gaa when lay nga sang when pa?
khang gaa when lay?
khang khaplu pa in ma xookh che yout yaa.
khang khaplu pa in.
khang la balti ong me main sou ga?
khang la balti ong me na?
khang la chang pata maytaa kho see che bas pin pa zar bo.
khang la chang pata maytaa kho see che bas pin zar bo.
khang la fru cham yout lay.
khang la fru cham yout pin pa lay?
khang la kho see ong zarang paa song saa ma song.
khang la kho see ong zarang paa song saa.
khang la na see dong zaar saat pa yang yambo chaa mongs khang.
khang la na see dong zaar saat pa yang yambo.
khang la suu see skesaay min fee na paynay na sang min zar bin pa?
khang la suu see skesaay min fee na paynay?
khang laa baltee phating che zaa thob fee na main chahaa?
khang laa baltee phating che zaa thob fee na main.
khang laa kho see ong zarat souk ma song saa khuntee daykhaa?
khang laa kho see ong zarat souk ma song saa?
khang lang say chaa yout pin lay dahan tak.
khang lang say chaa yout pin lay.
khang minga truk khetay ong hay.
khang na na neskaa ga thon fin chang mozin youtaa.
khang na na neskaa ga thon fin.
khang name ong min lay zaan la dering.
khang name ong min lay zaan la.
khang nee see kabee zaan che kal fee na main ha lay?
khang nee see kabee zaan che kal fee na main?
khang saang dong layy akha brot ong min eshan.
khang taa dering mong fin souk day.
khang zaan ma zaa jaqma cham in zayreet?
khang zaan ma zaa jaqma cham in?
khang zaan zay na zos pin.
khang zaan zay na.
khang zaan zo say me drang fee na lay!
khang zaan zo say me drang fee na!
khanm po sang khoor saat charpaa ong chaa yout.
khanm po sang khoor saat.
khee tang laa ong zaar fin paa loo lay chaa mongs khong day ka?
khee tang laa ong zaar fin paa loo lay chaa mongs.
kho balti in.
kho chenay nang lay karaa zar ba laa.
kho chenay nang lay.
kho day khaa na mongs mana chebak taa.
kho day khaa na mongs.
kho day khaa na ongnan nang
kho day khaa na ongnan nang loo.
kho day khaa na ongnan yout pin pa.
kho day khaa na ongnan yout.
kho day khaa na ongs lo.
kho day khaa na ongs.
kho dering wakh laa thong saat.
kho khong lakhmo mee main sook day lay changman che yout suk.
kho khong lakhmo mee main sook day lay.
kho khong ong fee yang soo se ong zars kho la zaan laa.
kho khong xa cha ong fin mang dering?
kho khong xa cha ong fin mang?
kho khowan doree khoran dok pin pa dering may tang.
kho khowan doree khoran dok pin.
kho la bous chogee lay.
kho la che song loo lay laab song dekhaa na?
kho la che song loo lay.
kho mentakh po chin souk he?
kho mentakh po la che zar bin pa?
kho na nga yambo yout pin pa dahan mathons khong.
kho na nga yambo yout pin pa.
kho na yambo su ong fin mang lay?
kho na yambo su ong fin mang?
kho ne fono in
kho ne fono in akaa duksay yout po.
kho ne ka ka in
kho ne ka ka in yang sween
kho ngatee chogoo me in pa ya gral lou shargou.
kho ong fee yang soo se ong zars kho la zaan laa.
kho sang balti in.
kho sang na na yambo duk pin ju.
kho sang na na yambo duk pin pa ju.
kho sang yamboo way na main?
kho sang yamboo way na?
kho see khang laa zaan zaa ong zar saat pa.
kho see khang laa zaan zaa ong zar saat.
kho see ong na ong mat na khong sang mong min lo zarang yaa.
kho see ong zaar sat pa yang la?
kho see ong zaar sat pa?
kho su chick in ju?
kho su chick in mang ju?
kho tk nang nga metang.
kho tk nang nga.
khong khang laa skat ma zars saaa zaan zaa la akh.
khong khang laa skat ma zars saaa zaan zaa la.
khong la sang ong zaar hay.
khong mong ma na nga see che bak taa.
khoo chaa mongs chahaa?
khoo chaa mongs?
khoo ishan fur chugan gaa when chahaa faran wang.
khoo ishan fur chugan gaa when chahaa?
khoo la wa nes thongs.
khoo na thuk na nge ju zaar hay.
khoo natee rangng in hay ju.
khoo natee rangng in hay.
khoo natee rangng in loo ya.
khoo natee rangng in loo.
khoo natee rangng in suk la yah.
khoo natee rangng in suk.
khor ba chang waa maytaa?
khor ba doung.
khor ba ma doung.
khor ba waa maytaa?
khou lagee tat nanag.
khpalu pon balti in lo hay.
khpalu pon balti in.
kochee duk hay
kochee duk hay na sang onat.
kutang sang when zarfin pa dekhaa day na kho mongs loo you ban douk khang chaa.
lakhmo youta lay kakaa name thons yang.
lakhmo youta lay kakaa.
lakhmou karay sang khou kha laa na meboung min ya.
lang say cha shaq saay
lang say soqs
laptop po foung lay.
laptop po khor lay.
laqpoo yaree ishan chogou yout pin mang.
laqpoo yaree ishan chogou yout.
las po lagee lakhmo song lay xaarambou.
las po lagee lakhmo song lay.
las po lagee rgashay whenn yout ha.
lay
lay meli att.
lay name ong fin khoo?
lay natang waa khong khong ong mat.
lay natang waa khong.
lay yaar dering po taa zoo day zaan pou haskay ngatan see ltaat yang.
lay yaar dering po taa zoo day zaan pou.
lekhse gasha ju
lekhse gasha zars ju.
lsxaa waa la chang wakh met pin lo zayrang dou sahi in ya.
lsxaa waa la chang wakh met pin lo zayrang.
majan la fruu squm yout pin lo.
mat lay na zaan ma zos pin pa.
mat lay na zaan ma zos pin.
may laa tang ma metaa lay soo khor saat.
may laa tang ma metaa lay.
mek po feys
mek po feys pe na taa?
mindoq gha na laa rog saat pa.
mingaa bdun la na skat zersaat.
mo ne ashy in
mo ne ashy in nga na yambo ong fin.
mo ne stringmo in
mo ne stringmo in nagnu yout pa.
mong na natang see chebak taa ong taa zars day.
mong na natang see chebak taa.
na ali in
na ali in pa yang.
na balti lsxaa when yout pin
na balti lsxaa when yout pin khoy see khaa.
na baltin la ishan rgayn
na baltin la ishan rgayn pa dosay sang rgayn.
na bara na in ju yaree shazday.
na braas la ishan tad pin touray kal faa medouk.
na braas la ishan tad pin touray.
na chon duk say yout ju.
na denay lamdus che gee kha fang say na yang go inaa.
na eshan khlaat lay kasaal
na khaplu na in.
na khlaat lay kasaal
na la balti ong min
na la balti ong min pa.
na la khee chik thong.
na la pata khoung mat che ban yout pin zerbo naa ne.
na la sang ma zar fin zaan la ong zay ray ta chebak yaa.
na la sang ma zar fin zaan la ong zay ray!
na la sang pata khoung mat che ban yout pin zerbo naa ne.
na laa dahan ming mat pin ju.
na laa dahan taq ming mat pin ju.
na laa na wasning ong ma mat yaar.
na las ban yout ju.
na ltooq ltooq saay shaat lay.
na ltooq saay shaat lay.
na musulman in
na musulman in dousay sang.
na se dekhaa laas ban.
na se python ka laas ban.
na see khong la ong zaar fin pa dahan mathons.
na see khong la ong zaar fin pa.
na skardu na in
na skardu na in pa
na skardu na in.
na tang la you dakang youn xay in lay.
na tang ma choqhmou balgaree sher kun sang ye kha rban cha zaar ba na khou karon balti skatee bour po in ya.
na tang nang nu naame when dering?
na tang nang nu naame when.
na te laqpee ka zaan fchou na dou jumbou sang wang zasning sang o nang.
na thatay yout
na thatay yout pin pa day wakh laa.
na theek yout
na theek yout yang zaree?
na yang ta tayaar yout pin pa.
na yang ta tayaar yout pin.
na yo la bgyalet taa chebak nga.
na yo la bgyalet.
naa laa lo neshove when
naa laa lo neshove when suk de wakh la.
naa looq say ong min
naa looq say ong min pa
naam
naam ong fin
naam song na choq fin loo lay dong dousay.
naam song na choq fin loo lay.
nag laa ga sang wasning ong ma mat yaar.
nagu na bung ma chik nga la mou thongs.
nagyee braq kun chogou yout pin khetee pa xaa.
nagyee braq kun chogou yout pin.
name ong min loo khong dering?
name ong min loo khong?
name zen khang zaan po dering?
name zen khang zaan po?
namzou grakhmo yout pin mang.
namzou grakhmo yout.
namzou lakhmou yout loo.
namzou lakhmou yout.
nar thang nee skill la gulab che shaar be gdang
nar thang nee skill la gulab che shaar be gdang laa ltoo inaa.
nasaang kholaa you zar fin pa touraay.
nasee pshos po juk laa kho la me chout pin touray.
nasee pshos po juk laa na laa sang me chout pin touray.
natang balti in sang maa.
natang balti in.
natang bayal la wet yang na yambo khoo la khabar laa.
natang bayal la wet yang na yambo.
natang bayl la na zaan khoray onaat dousaay douk inaa.
natang bayl la na zaan khoray onaat.
natang bjee ko waa khong.
natang dering duk pa khong zaan la baal la wet.
natang dering duk pa khong zaan la.
natang go paa na sang you chokh mehnat ban yout pin touraay dahan sang.
natang go paa na sang you chokh mehnat ban yout pin touraay.
natang khor ba name way khoo sang wet zarang paa?
natang khor ba name way?
natang la you dakang youn xay in lay you la che way ya.
natang ma waa na choqs yang zaan laa cheebay garaay.
natang ma waa na choqs yang zaan laa.
natang nang nu when hay haskay.
natang nang nu when hay.
natang nangnu way na main apchaa?
natang nangnu way na main?
natang neskaa waa na choqs yang ina main?
natang neskaa waa na choqs yang.
natang neskasee kho la mong zaar fin pa day inna sang kho ong fin.
natang neskasee kho la mong zaar fin pa day.
natang sang waa na choqs yang khong na yambo.
natang sang waa na choqs yang.
natang sang way may naaa ong zayraay na?
natang sang whet zayree ona zaan la khong daykhaa.
natang sang whet zayree ona zaan la.
natang sang zaan che zaa khong wakh po gor saat.
natang sang zaan che zaa khong.
natang see gaar na khong nuk lay.
natang see khong laa ong zer fin paa.
natang waa khong dering khonaa thook pa chik.
natang waa khong dering khonaa thook pa.
natang waa khong lay ong zay rang kho see.
natang waa khong lay ong zay rang.
natang waa khong zaan la gor sat.
natang waa khong zaan la.
natang xaan zaa wat day na las bet yang.
natang xaan zaa wat.
natang yambou wet hay zaan zaa la eshan ltooq saat dousay.
natang yambou wet hay zaan zaa la.
natang zaa khong lay zaan po khong gors.
natang zaa khong lay zaan po.
nate laqpee kja zaan fchou na dou laygee jumbou sang wang zasning sang o nang.
nayang de ka yut
nayang de ka yut pin pa.
nayee youl po baltistan in.
nayee youl po laa baltistan zar bin.
ne mentakh po la majan zar bin.
ne mentakh po la yawar zar bin.
ne ming po ali in
ne ming po ali zar bin pa
nee rgakhan po o neng yout thaqring la na.
nee rgakhan po o neng yout.
neet tang na bayl la wakh la long hay
neet tang say na bayl la wakh la long hay.
nga balti in hay.
nga balti in me yang.
nga balti in.
nga changnaa yout pin pa yang.
nga changnaa yout.
nga che bak taa yout pin day douk say.
nga che bak taa yout pin day.
nga de grong ping douk pin pa gopaa.
nga de grong ping douk pin.
nga denay lamdus che gee khaa fang say na yang go inaa ju.
nga denay lamdus che gee khaa fang say na yang go inaa.
nga dering thatay yout khang la khaa cha ong fin?
nga dering thatay yout.
nga grakhan po na ka-raa tangn yout dousay.
nga grakhan po na karaa tangn yout.
nga khang la snaa ban yout pin paa day na kho ongs.
nga khang la snaa ban yout.
nga khaplu yod.
nga khaplu yodsu gaa mat sug lay?
nga khlaataay yout khoo chaa mongs?
nga khlaataay yout.
nga la balti ong me main pa day wakh laa.
nga la balti ong min.
nga la chee xambaa ong saat pa.
nga la chee xambaa ong saat.
nga la chonche fop lay aju.
nga la dering wasning mat lay che bya?
nga la dering wasning mat lay.
nga la fasskat gashay shaysaat touraay.
nga la fasskat gashay shaysaat.
nga la kho taa ma shashs yaa su in suk?
nga la kho taa ma shashs yaa.
nga la las basning ong ma mat touray
nga la las basning ong ma mat ya
nga la rgakhan chik yout pin inaa.
nga la rgakhan chik yout.
nga laa khooq khaaq che chong chee song saat pa day dou faree nga mathons.
nga laa khooq khaaq che chong chee song saat pa day.
nga lakhmo yout yang zaree?
nga lakhmo yout.
nga lasse ka na ongnan yout khang gaa you?
nga lasse ka na ongnan yout.
nga lee de khaa eshan eechatat lay che bya ya.
nga lee de khaa eshan eechatat lay che byk ya chon douk say na.
nga na kho sang yambo ong zaar lo.
nga na kho see zaan zos pin khong day ka na.
nga na kho see zaan zos pin.
nga na kho yambo yout pa yang dering.
nga na kho yambo yout pa yang.
nga na yambo chik doung lay aju.
nga na yamsaar in pa kho dousay rgaa sang.
nga na yamsaar in pa kho.
nga nang nu duk say yout kho laa sang ong zaar.
nga nang nu duk say yout.
nga nang nu when altaa.
nga nang nu when yout pin ju chang rgosaat na zaar.
nga nang nu when yout pin ju.
nga nang nu when.
nga ngatee youl po la rgayn.
nga sang kho la dong zar fin paa waa met loo.
nga sang kho la dong zar fin paa.
nga sang wat lay che bay douk say deekhaa.
nga sang wat lay che bay douk say.
nga sang when nang nu. yang na yambo kheetay song aju.
nga sang when nang nu. yang na yambo.
nga sang zaan zan pa yekhaa.
nga sang zaan zan pa.
nga sang zan zaan po gaaray?.
nga sang zan zaan po.
nga see thou nang yout day na onaat.
nga see thou nang yout.
nga see zaan zan yout dousay.
nga see zaan zan yout.
nga shoq bu zayrang yout yang che ban you?
nga shoq bu zayrang yout.
nga skardu ong min dering.
nga skardu yod pin pa.
nga skardu yod.
nga skardu yout.
nga sparay rban yout pin.
nga sparay rban yout.
nga tang see kho laa ong ma zar fee chaa ong fin chahaa.
nga tang see kho laa ong ma zar fee.
nga tang see ong zer set pa day kho la sang ong fa mat suk.
nga tang see ong zer set pa day?
nga ya wa na in ju.
nga ya wa na in me yang ju.
ngatee skat po la stronglokh bya rgos pin lakhmo baysaay.
ngatee skat po la stronglokh bya rgos pin.
ngayang karaa tanng yout chup chatay douk.
ngayang karaa tanng yout.
ngayee amo nangnu yout loo waa?
ngayee amo nangnu yout.
ngayee atou lasee ka yout pin dousay.
ngayee atou lasee ka yout.
nge strooq youtay maen na yang la rgaan yah.
nge strooq youtay maen.
ntang sang waa khong lay zaan zaa khong nee chan la chena zars.
ntang sang waa khong lay zaan zaa khong nee chan la.
ntang zaan ban chee kal be maynaa khong thon saat?
ntang zaan ban chee kal be maynaa?
ong khor ba wat.
ong lay kasaal
ong lay kasaal met na na when.
ong lay natang sang khor baa wet.
ong natang khor ba wat.
ong taa ma zaar fin kho see.
ong taa zaar faa me duk kho see.
ong zaree kho laa shokhmo.
ong zaree kho laa.
ougt po laa tong lay majan.
ougt po laa tong lay.
ougt po spor lay kaka.
ougt po spor lay.
out po laa song na zaan zaa la che brot taa.
out po laa songs lay ta zaan zaa la che brot.
panay chek mat lay kasaal
panay mat lay kasaal
penay you xaa yout pina main youlaa chang sang waa met?
penay you xaa yout pina main?
prapru lagee jumbo yout pin lo zerat.
prapru lagee jumbo yout zerat.
prapru sang zaan in lo waa?
prapru sang zaan in lo.
qaa ma bous lay mat na khoo la khaa ongnan.
qaa ma bous lay snang ju gat.
qaa ma bous lay.
rgou nu grahmo wet dou wa na gbr la xaat wet.
rgou nu ishan grahmo wet dou wa na gbr la ishan xaat wet.
rokh che bay taa
rokh che bay taa may?
rouq see aju
rouqsee lay gooraat.
saa la douk lay
saa la ma douk lay.
sabbaq po zar ba rgos pi ya ju.
sabbaq zar ba rgos pi ya ju.
sala soqs
sala soqs yang sang
sangma balti in yakhaa yout pee.
sangma balti in.
sangma see yang la salam zaraat suk.
sangma see yang la salam zaraat.
sha zay taa!
sha zay taa! may
shaa khong zaar ba na chaa maa khongs lay majan.
shaa khong zaar ba na chaa maa khongs lay.
shaa zay taa may khangnee see.
shaa zay taa may.
shah zay na yangnee
shah zay na yangnee main?
shaygang po na you ban khoran yout yang day khe khor tanang.
shaygang po na you ban khoran yout yang day.
skaat po laygee lakhmo nang khou toray gunday nga la kos pin paa.
skardu pon balti in sangma.
skardu pon balti in.
slam lay apo.
slam lay baltee.
smaq la snamdal chik strong lay khang nee see yari shazday.
smaq la snamdal chik strong lay khang nee see.
snam po gonchas so nge thing chas yout rgalaam po snaz baysaay du balgaree see zar fin loo.
snam po gonchas so nge thing chas yout rgalaam po snaz baysaay.
soqs lay kassal dering yang sang shoqs che song na song zaray.
sou chik in mang khou na la meshas.
sou chik in mang khou.
sou see zar na dou la chout pe sang main lay kaka yang khok khol cha bay taa.
sou see zar na dou la chout pe sang main lay kaka yang khok khol ma bous.
sparay tong lay khona khang lakhmo byasay.
sparay tong lay khona khang.
ta duse bajadpo budene mat lay rganoo.
ta duse bajadpo budene mat.
thong mo taa chu tong me yaa onga.
thong mo taa chu tong me yaa.
wakh po chaam song say
wakh po metang dosay
when na dong lay met na nga wet?
when na dong lay?
xhan la zaan khong mat pin lay.
xhan la zaan khong mat pin.
xhanee zaan po su kal bin mang dering?
xhanee zaan po su kal bin mang lay?
ya dou pa chout na naas che bak taa na taa you naa laa low wa faree fralouk che ban yout pin. you min la machout na na chik bat taa chout na lakhmo song.
ya ju yah
ya ju yah waa na choq yang.
yaa sang ma sou see zayran duk touk taa.
yaa sang ma sou see zer baa duk touk taa.
yang che ban douk say yout ju?
yang che ban yout?
yang dekhaa chaa ong fin ju?
yang dekhaa chaa ongs?
yang dekhaa ong sat.
yang dekhaa ong.
yang dure cha when aa ree ma waa?
yang dure cha when.
yang ga na in ju?
yang ga na in lay kasal?
yang ga na in lay rozi?
yang ga na shaq fe in ju?
yang ga when yout pin lay dueree?
yang ga when yout pin lay?
yang gaa na in pa?
yang gaa na in?
yang gaa yo
yang gaa yo dousay?
yang inaa na name ong fin pa ya waa.
yang inaa na name ong fin pa yawaa zaree?
yang kho laa zaan zaa ong zaar ona nga na ta wet!
yang kho laa zaan zaa ong zaar ona!
yang la lam po shas pi may na?
yang la lam po shas pi na
yang la lo xaam when
yang la lo xaam when etu youtaa.
yang la matrisaa khong see che ban zar bou?
yang la nasee name zaar saat pa du bous zayraay chon laa?
yang la nasee name zaar saat pa du bous zayraay?
yang la ong zay rang ape see.
yang la ong zay rang.
yang la sang soqks zarang pa ma shaq sa yang dering?
yang la sang soqks zarang pa ma shaq sa yang.
yang na baal la wet yang men na nga la wasning met pa.
yang na baal la wet yang.
yang na na zaan name zay?
yang na nga zaan name zay dou zaree ju?
yang na yamboo way ya na sang.
yang na yamboo way yang na sang dousay.
yang name ongs?
yang name ongsat pa ju?
yang nee papa zos pi na?
yang nee see papa zos pi na?
yang nee see zaree me way na khor ba dering ree laa?
yang nee see zaree me way na khor ba dering.
yang sang dong aa khaa bang pou khong ma.
yang sang ong yang yekhaa douk pa laa mat na.
yang sang yang la choot foo man na bya met zarang day.
yang sang yang la choot foo man na bya met zarang ya.
yaree ishan shazday ya dou song na.
yaree ishan shazday ya.
yaree shazday lay zaan zoo aju.
yaree shazday lay zaan zoo chp chataay aju.
yari haqsee mingtakh po chin nga la chick zaree.
yari haqsee mingtakh po chin.
yari ming po chin
yari ming po chin souk he?
yari ming po chin sukhe?
yari ming po chin?
yari ming po la che zaar bin lay kasal?
yari ming po la che zaar bin lay?
yari ming po la che zar bin?
yari mingtakh po la che zar bin lay kasaal?
yawar balti in ma xookh che yout yaa.
yawar balti in.
yetang nanmet youtaa.
yetang tek tek youtaa.
yout duk say lay fo no gaa geek taa.
yout duk say lay fo no.
zaan che zaa wa may taaa natang.
zaan che zaa wa may taaa.
zaan chon chee kam song fenaa?
zaan chon chee kam song say.
zaan jumbou nang na zaa khong lay men na yoq.
zaan jumbou nang na zaa khong lay.
zaan la ong ma zar fin loo yang la chaa ong fin yang.
zaan la ong ma zar fin loo yang la.
zaan la wet yang wamay?
zaan la wet yang.
zaan la xaam chay datay dok pa grosuk dering chahaa ya?
zaan la xaam chay datay dok pa grosuk?
zaan ma zaa na che wang jakh chik?
zaan ma zaa na che wang.
zaan ma zaa na nanmet me khat pin loo yaa.
zaan ma zaa na nanmet me khat pin loo.
zaan mathob fee dahan khang che zay.
zaan mathob fee dahan.
zaan mindu ma zos na che geeg dou taa.
zaan naame zyn chang ltaqspaay youtaa?
zaan naame zyn.
zaan name thowin chang ltaqspaay?
zaan name thowin.
zaan po dering brot song sang pa.
zaan po dering brot song sang.
zaan po jum bo met suk ju.
zaan po jum bo yout suk ju.
zaan po jumbou nagaa may tang lay dering?
zaan po jumbou nagaa may tang?
zaan po name tho when mang lay kasaal dering goor saat ishan?
zaan po name tho when mang lay kasaal?
zaan po zay yang ltooq fa na.
zaan po zay yang.
zaan thob na nga la zaar ha aju nga sang zan.
zaan thob na nga la zaar ha aju.
zaan thob say taa may lay?
zaan thob say taa?
zaan zaa mong saa khong sangmaa?
zaan zaa mong saa khong?
zaan zaa na nanmet khat pin loo zyrang day.
zaan zaa na nanmet khat pin loo.
zaan zaa rogs pee ya lay met na shayn.
zaan zaa rogs pee ya lay.
zaan zasning ong ma la che bya rgos pin chahaa nga la ong ma khong met?
zaan zasning ong ma la che bya rgos pin chahaa?
zaan zasning youta may yang la wakh la zaar.
zaan zasning youta may yang la.
zaan zay taa may yang nee see?
zaan zay taa may?
zaan zet na zaar ya.
zaan zet na zaar.
zaan zo say na zanday sang zaar hay aju.
zaan zo say na zanday sang zaar hay.
zab thong bes pi na main yetang see!
zab thong bes pi na!
zan la che kal say braas kal fa me duk.
zan la che kal say braas kal fee inaa.
zan wakh squm zain dou pa thalaay mazoo.
zan wakh squm zain.
zan zos pe na main cha haa khongnee see.
zan zos pe na main cha haa.
zap thong che chnag mat pe naa?
zap thong che chnag maytaa
zap thong che zaa khong lay haji ltooq san yout.
zap thong che zaa khong lay haji.
zgoo chik chut aju
zgoo chik chut aju grang saat.
zgoo feas
zgoo feas aju loo.
